Anterior în Vikings:
Trebuie sã ne protejãm
de aceºti pãgâni.
Oraºul este de neînvins.
De Athelstan.
Mi-aº dori sã fie cu noi.
Ne vom descurca fãrã el.
Regele mi-a cerut
sã preiau comanda.
Cum atacãm cel mai bine oraºul?
Vom ataca ºi de pe apã
ºi de pe uscat.
Voi conduce atacul spre porþile
ºi turnurile oraºului.
Vom ataca porþile împreunã.
Nu cred cã ascultai.
În timp ce atacãm porþile,
vom ataca ºi de pe uscat.
Vom fi în spatele zidurilor.
Ne vom cãþãra ºi vom intra
ºi peste ziduri în oraº.
Floki, vei fi responsabil sã construieºti
orice e necesar ca sã putem urca.
Nu eu fac aceste scãri.
Ci zeii.
Le-am oferit un sacrificiu.
Oamenii din Paris sunt înspãimântaþi
ed aceastã armatã pãgânã.
Te poþi baza pe mine sã fac tot posibilul
sã-i conving sã victoria noastrã.
FaceÈ›i reclamÄƒ produsul dvs.sau a unei marci
aici contact www.OpenSubtitles.org astazi
VIKINGS - SEZONUL 3
Episodul 8 - Spre Porþi!
Traducerea ºi adaptarea: LionKing09
Subtitrãri-noi Team/www.subtitrari-noi.ro
Vin!
Înapoi!
Închideþi porþile!
Deschide, sir!
Roland! Roland!
- Conte Odo!
- Vin.
Spune-le oamenilor mei
sã nu-ºi iroseascã sãgeþile.
- Doar dupã ce se apropie.
- Da, Conte.
Orice s-ar întâmpla,
sã nu treacã de porþi.
Nu pot pãtrunde în oraº.
- Înþelegi?
- Da.
Vom face tot ce ne stã în putinþã
ca sã-i oprim.
Trageþi!
Miºcaþi-vã!
Menþineþi linia!
Aduceþi cuºca ºi berbecul!
Staþi!
Arcaºi, acoperiþi-ne!
Zid de scuturi!
Aºteptaþi semnalul meu!
Au sosit.
Pregãtiþi-vã.
Vom fi victorioºi.
Înainte!
Întãriþi porþile!
Staþi!
S-au oprit.
Erlendur, adu uneltele!
Thor, haide! Ridicã-te!
Haideþi, cu toþii!
Sus!
De ce te temi?
Zeii sunt cu noi!
Urcaþi scãrile!
Oriflamme.
Steagul sacru al Sfântului Denis.
A fost îmbãiat în sângele lui.
Sânge martir.
Da.
În apãrarea cãruia toþi
am muri cu bucurie.
Da.
Aºa va fi pentru tot Parisul.
Domnul meu.
- Ce este?
- Oriflamme.
Steagul Sfântului Denis,
îmbãiat în sângele lui.
Binecuvânteazã-l, Domnul meu.
Sfinþeºte.
Crede în el.
- Nu sunt sigur...
- Fã-o!
Acum, dacã þii la Paris.
Conte Odo!
- Conte Odo!
- Ce e?
Sir, cuceresc zidurile!
Acum, trageþi de sfori!
Acum! Cãþãraþi-vã!
În faþa porþilor!
Soldaþi! Cetãþeni din Paris!
Priviþi steagul Oriflamme.
Steagul Sfântului Denis.
Steagul sfânt al Frankiei!
Priviþi, Soldaþi a lui Hristos!
Oriunde ar fi acest steag,
nu ne putem lãsa pradã inamicilor.
Soldaþi, fãrã milã!
Luptaþi!
Luptaþi pânã la moarte!
Pregãtiþi uleiul!
Seigfried, caii!
Kalf, frânghiile!
Da!
Urcaþi!
Laºule!
Urcaþi la turnuri!
Haide!
Haide, urcã!
Trage!
Lagertha, stai.
- Lagertha, stai!
- Ce e?
Ce e?
- Ce faci?
- Aºteaptã.
Repede, sus!
Unde mergi?
Ar trebui sã ne retragem.
Valhalla e pe aici!
Athelstan.
El a fãcut asta.
Un lup stã la uºa din Vest.
Vom muri cu toþii.
Ragnar este trãdat.
Pentru cã s-a încrezut în Athelstan.
Iar acum, regele va fi
strãpuns de sabie.
Sãbiile vor fi colorate cu sânge!
Milã.
Zeii m-au pãrãsit!
Dar am fãcut multe sacrificii,
vã iubesc.
V-am dat tot ce-am avut.
ªi tot m-aþi pãrãsit!
Nu-mi întoarceþi spatele!
ªtiþi cine sunt!
Gura ta e plinã de minciuni.
Sãracul de tine.
Ai înnebunit.
Voi fi ars de foc.
Acum cã îi vãd de aproape,
nu par aºa de înfricoºãtori
pe cât am crezut.
De fapt, apar aproape umani.
Înãlþimea Voastrã trebuie felicitatã
pentru curajul de a ne apãra oraºul.
Slãvit fie Împãratul!
Kattegat.
Siggy, dormi.
E viu?
Mi-au spus veºtile.
- Moare? E pe moarte?
- Nu ºtiu.
Ce s-a întâmplat?
Demonstra cã nu e nevoie
de un titlu ca sã fii un lider.
Nu trebuia sã-l laºi
sã se caþere.
Acum poate muri.
Nu-l mai trataþi
ca pe un copil.
E bãrbat, lãsaþi-l sã fie.
Am fost aproape azi.
Data viitoare, nu vom repeta greºelile.
Ce faci?
Helga...
Ce faci aici?
Nu pot da faþã cu ceilalþi.
De ce?
Tot dezastrul e din vina mea.
Din motivele lor proprii,
zeii au decis sã mã pedepseascã.
ªi nu înþeleg.
Tot ce am fãcut,
tot ce am fãcut
a fost pentru ei.
Nu e vorba doar de tine!
Nu fi supãratã pe mine.
- Te rog.
- De ce?
Cum ar trebui sã trãiesc,
ºtiind ce ºtiu?
Nu te gândeºti decât la tine.
Nu e adevãrat, Helga.
Mã gândesc la noi toþi.
La fie care suflet din Midgard.
Helga, nu pleca.
Helga, nu mã pãrãsi.
Helga, întoarce-te.
Helga, întoarce-te!
Helga!
Cum te simþi?
În viaþã.
Vrei sã mã urãºti,
dar nu poþi.
Oare?
ªtiu doar...
cã te doresc din toatã inima.
Vreau sã fiu cu tine.
Cum te-aº putea crede?
Puteam sã te las sã mori.
Dacã accept ce spui?
Dacã sunt de acord
sã fiu cu tine,
sã stau cu tine?
Dar nu te voi ierta niciodatã
pentru cã mi-ai luat tronul.
ªi într-o zi, te voi ucide.
Dacã accepþi condiþia asta,
putem fi împreunã,
sã ne bucurãm unul de celãlalt.
Vezi?
Nu trebuia sã-mi spui aºa.
Cum?
Ironside.
De parcã m-ar proteja zeii.
Pleacã.
Eºti în viaþã, nu?
A fost rãu azi.
Da.
Ai condus bine azi.
Am fãcut doar ce mi-au spus
instinctele mele.
E un început.
Ce vom face?
Înainte sã mã decid,
trebuie sã vorbesc cu un vechi prieten.
Athelstan.
Sper cã mã auzi,
ºi nu vorbesc singur.
Ce e?
Crezi cã am exagerat cu Floki?
Îþi vine sã crezi
cã el chiar a crezut
cã îl voi lãsa sã conducã,
fãrã sã intervin?
Dacã aº fi în locul lui,
m-aº îngrijora mai puþin pentru zei,
ci mai mult pentru
furia unui om rãbdãtor.
Iar tu ºtii cã pot fi rãbdãtor.
Mi-aº dori sã fii aici.
Parisul e exact aºa
cum ai spus cã va fi.
ªi sunt determinat sã-l cuceresc.
Traducerea ºi adaptarea: LionKing09
Subtitrãri-noi Team/www.subtitrari-noi.ro
VIKINGS - SEZONUL 3
Episodul 8 - Spre Porþi!
VÄƒ rugÄƒm sÄƒ evaluaÈ›i aceastÄƒ subtitrare la adresa www.osdb.link/gbq
Ajuta alÈ›i utilizatori sÄƒ aleagÄƒ cele mai bune subtitrari